Repository: umanda/sambro-agasti
Catalog: res/locale/*/LC_MESSAGES/sahana.po
Languages: zh_tw

source: * New Action :
zh_tw: * 新的行動：

source: * Description:
zh_tw: * 說明：

source: Add
zh_tw: 增加

source: Remove
zh_tw: 刪除

source: * New Action Group :
zh_tw: * 新的行動小組：

source: Account Name :
zh_tw: 帳戶名稱：

source: * User Name for Login:
zh_tw: * 使用者登入名稱：

source: * Password for Login:
zh_tw: * 登入密碼：

source: * Confirm Password:
zh_tw: * 密碼確認：

source: * Old Password:
zh_tw: * 舊密碼：

source: * New Password:
zh_tw: * 新密碼：

source: * Confirm New Password:
zh_tw: * 新密碼確認：

source: Roles :
zh_tw: 身分：

source: Actions :
zh_tw: 行動：

source: User :
zh_tw: 使用者：

source: Users :
zh_tw: 使用者：

source: Action Groups :
zh_tw: 行動小組：

source: * Action Groups:
zh_tw: * 行動小組：

source: Select the Action Group :
zh_tw: 選擇行動小組：

source: Organization :
zh_tw: 組織：

source: Location Type(level)
zh_tw: 位置類型(層級)

source: * Location Name :
zh_tw: * 位置名稱：

source: Description :
zh_tw: 說明：

source: ISO code :
zh_tw: ISO 碼：

source: Aid Worker Registration
zh_tw: 救難人員登錄

source: Individual Information
zh_tw: 個人資料

source: Name
zh_tw: 名稱

source: ID/SSN/Passport
zh_tw: 身分證/社會安全證/護照

source: Race
zh_tw: 種族

source: Religion
zh_tw: 宗教

source: Marital Status
zh_tw: 婚姻狀況

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Contact Type
zh_tw: 連絡類型

source: Contact
zh_tw: 連絡方式

source: Service Information
zh_tw: 服務資訊

source: Organization Name
zh_tw: 所屬組織

source: Proffesion
zh_tw: 職業

source: Services Offered
zh_tw: 服務已就緒

source: Register
zh_tw: 登錄者

source: Edit Aid Worker Information
zh_tw: 編輯救難人員資訊

source: Add New Camp - Details
zh_tw: 新增小隊 - 詳細內容

source: Name and Type
zh_tw: 名稱與類型

source: Camp Name
zh_tw: 小隊名稱

source: Camp Type
zh_tw: 小隊類型

source: Camp Administrator
zh_tw: 小隊長

source: Camp Admin Name
zh_tw: 小隊長名稱

source: Contact Number
zh_tw: 連絡號碼

source: General Details
zh_tw: 一般內容

source: Distance from City [km]
zh_tw: 與市區距離[公里]

source: Distance from Disaster [km]
zh_tw: 與災難距離[公里]

source: Approximate Capacity [people]
zh_tw: 估算容量[人數]

source: Number of Shelters
zh_tw: 避難所數目

source: Approximate Area Size [square metres]
zh_tw: 估算區域大小[平方公尺]

source: Create Camp
zh_tw: 建立小隊

source: Accept
zh_tw: 同意

source: Camp Checklist
zh_tw: 小隊檢查清單

source: Facilities / Services
zh_tw: 設備 / 服務

source: Done
zh_tw: 完成

source: Camp Management System
zh_tw: 小隊管理系統

source: Victim Registration
zh_tw: 受難者登錄

source: Age Group
zh_tw: 年齡層

source: Person Status
zh_tw: 個人狀態

source: Previous Contact Type
zh_tw: 之前連絡類型

source: Previous Contact
zh_tw: 之前連絡方式

source: Group/Family
zh_tw: 團體/家族

source: Group Name/Sirname/Family Name
zh_tw: 團體名稱/爵位/家族名稱

source: Contact Details
zh_tw: 連絡方式詳細內容

source: Number of Members in Group
zh_tw: 團體中成員數量

source: Individual is head of Group/Family
zh_tw: 該個體是團體/家族領袖

source: Members of Group/Family are Missing
zh_tw: 有失蹤的團體/家族成員

source: Edit Victim Information
zh_tw: 編輯受難者資訊

source: Area Map
zh_tw: 區域地圖

source: Please Enter the Camp Name
zh_tw: 請輸入小隊名稱

source: The Family Count is not a valid number
zh_tw: 家族數量欄位並不是有效的數字

source: The Total Count is not a valid number
zh_tw: 總計數量欄位並不是有效的數字

source: The Men Count is not a valid number
zh_tw: 男性數量欄位並不是有效的數字

source: The Women Count is not a valid number
zh_tw: 女性數量欄位並不是有效的數字

source: The Children Count is not a valid number
zh_tw: 小孩數量欄位並不是有效的數字

source: The Familiy Count is not a valid number
zh_tw: 家族數量欄位並不是有效的數字

source: Camps Registry
zh_tw: 小隊登錄

source: Camps in
zh_tw: 小隊位於

source: b.caption
zh_tw: b.標題

source: GIS Mapping Module
zh_tw: GIS 對映模組

source: GIS Mapping
zh_tw: GIS 對映

source: You have not completed the form
zh_tw: 您尚未完成此問卷

source: Please enter the full name of the missing person
zh_tw: 請輸入失蹤者的全名

source: Please enter the full name of the reporting person
zh_tw: 請輸入通報者的全名

source: Please enter the relationship of the reporting person
zh_tw: 請輸入通報者的身分關係

source: Please enter any contact method of the reporting person
zh_tw: 請輸入通報者的任何連絡方法

source: Invalid Image Type Please try again
zh_tw: 無效的圖像類型；請再試一次

source: Invalid Date of Birth
zh_tw: 無效的出生日期

source: * Organization Type :
zh_tw: * 組織類型：

source: * Abbrevation [3 letter unique abbr. to store in the database]:
zh_tw: * 縮寫 [惟一的三字母縮寫以儲存於資料庫中]：

source: * Organization Sector :
zh_tw: * 組織部門：

source: Gender :
zh_tw: 性別：

source: * Organization Type:
zh_tw: * 組織類型：

source: * Services Provided :
zh_tw: * 提供服務：

source: Name :
zh_tw: 名稱：

source: Address :
zh_tw: 地址：

source: Phone :
zh_tw: 電話：

source: Fax :
zh_tw: 傳真：

source: Email :
zh_tw: 電子郵件：

source: email :
zh_tw: 電子郵件：

source: Man Power (No):
zh_tw: 人力(位)：

source: Add Operation<br> (Your Organization might be having branches or carrying out relief operations in this disaster. Then information of those operations is usefull.)
zh_tw: 增加作業<br> (您的組織在這場災難中也許正有分支或是進行著救援作業。因此這些作業的資訊是很有用的。)

source: * Organization Name :
zh_tw: * 組織名稱：

source: Registration Number :
zh_tw: 登錄號碼：

source: * Operation/Branch Name :
zh_tw: * 作業/分支名稱：

source: * Name in Full :
zh_tw: * 全名：

source: Date of Birth:
zh_tw: 出生日期：

source: Occupation :
zh_tw: 職業：

source: National ID No:
zh_tw: 國家識別碼：

source: Passport No:
zh_tw: 護證號碼：

source: Driving License No:
zh_tw: 駕駛執照號碼：

source: Search Based on
zh_tw: 搜尋依據

source: Organization Name :
zh_tw: 組織名稱：

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Items Category Settings
zh_tw: 項目分類設定

source: Add Category
zh_tw: 新增分類

source: Remove Category
zh_tw: 移除分類

source: Items Priority Settings
zh_tw: 項目優先權設定

source: Add Priority Type
zh_tw: 增加優先權類型

source: Remove Priority Type
zh_tw: 移除優先權類型

source: CatID
zh_tw: 聊天帳號

source: Category
zh_tw: 分類

source: Description
zh_tw: 描述

source: Priority_ID
zh_tw: 優先編號

source: Priority
zh_tw: 優先順序

source: Request Management System
zh_tw: 需求管理系統

source: The Request Status was successfully changed
zh_tw: 已經成功修改需求狀態

source: Please
zh_tw: 請求

source: click
zh_tw: 點擊

source: here to go back to the main page
zh_tw: 從這裡回到主頁面

source: or
zh_tw: 或

source: here
zh_tw: 這裡

source: to view the
zh_tw: 用來檢視

source: request
zh_tw: 需求

source: Sorry, you are not the owner of this request
zh_tw: 抱歉，您不是這個需求的擁有者

source: Request Information
zh_tw: 需求資訊

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Request Managment System
zh_tw: 需求管理系統

source: User Information
zh_tw: 使用者資訊

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: User ID
zh_tw: 使用者編號

source: Total Requests
zh_tw: 需求總數

source: Open Requests
zh_tw: 開放的需求

source: Closed Requests
zh_tw: 關閉的需求

source: Fulfilled (fully/partially) Requests
zh_tw: 已達到(全部/部份)的需求

source: Organization Information
zh_tw: 組織資訊

source: Org. Name
zh_tw: 組織名稱

source: Org. ID
zh_tw: 組織編號

source: Full Statistics
zh_tw: 完整統計

source: Total Number of requests =
zh_tw: 需求總數＝

source: Change Request Status
zh_tw: 變更需求狀態

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Open
zh_tw: 開啟

source: New Request
zh_tw: 新的需求

source: Remove Request
zh_tw: 移除需求

source: Removing a Pledge
zh_tw: 移除保證中

source: List of Current Pledges
zh_tw: 目前保證的清單

source: Change Status
zh_tw: 變更狀態

source: More Details
zh_tw: 更多詳細資訊

source: Filter by Category
zh_tw: 依照分類過濾

source: Please Confirm the information
zh_tw: 請確認資訊

source: Date
zh_tw: 日期

source: Address
zh_tw: 地址

source: Comments
zh_tw: 備註

source: Item
zh_tw: 項目

source: Units
zh_tw: 單位

source: Quantity
zh_tw: 份量

source: If the information is correct please press <strong>Finish</strong><br/>
zh_tw: 如果資訊正確就請按下<strong>完成</strong><br/>

source: If you need to change some details
zh_tw: 如果您需要去變更某些細節

source: please go bak and change it
zh_tw: 請退回並變更它

source: Pledge ID
zh_tw: 保證編號

source: Date/Time
zh_tw: 日期/時間

source: Donor Name
zh_tw: 捐贈者名稱

source: Status
zh_tw: 狀態

source: View
zh_tw: 檢視

source: Search for a Request
zh_tw: 搜尋某個需求

source: ID
zh_tw: 編號

source: Requester
zh_tw: 需求者

source: Site Name
zh_tw: 地點名稱

source: Site Address
zh_tw: 地點地址

source: Request Status
zh_tw: 需求狀態

source: Open requests
zh_tw: 開放的需求

source: Closed requests
zh_tw: 關閉的需求

source: All requests
zh_tw: 所有的需求

source: Close Request
zh_tw: 關閉需求

source: Fulfill
zh_tw: 達到

source: View Request using the <em>Request ID</em>
zh_tw: 利用<em>需求編號</em>檢視需求

source: Site
zh_tw: 地點

source: District
zh_tw: 區域

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Sahana Request Management System
zh_tw: Sahana 需求管理系統

source: Request Date
zh_tw: 需求日期

source: Requester Name
zh_tw: 需求者名稱

source: Requester Contact
zh_tw: 需求者聯絡方式

source: Requester Address
zh_tw: 需求者地址

source: Site District
zh_tw: 地點區域

source: Items
zh_tw: 項目

source: Add Items
zh_tw: 增加項目

source: Current Fulfill Status
zh_tw: 目前達到的狀態

source: Qty - Needed [Fulfilled]
zh_tw: 數量 - 所需的 [已達到的]

source: Newly Added
zh_tw: 新近增加的

source: Qty - Needed/Fulfilled (Status)
zh_tw: 數量 - 所需的/達到的 (狀態)

source: Fulfilment information
zh_tw: 達成的資訊

source: Donor Contact
zh_tw: 捐贈者連絡方式

source: Detailed Pledge Information
zh_tw: 詳細保證資訊

source: RMS Module Actions
zh_tw: RMS 模組動作

source: Home
zh_tw: 主頁面

source: List All Requests
zh_tw: 列出所有需求

source: Search Requests
zh_tw: 搜尋需求

source: Add Pledges
zh_tw: 增加保證

source: View Pledge
zh_tw: 檢視保證

source: List Pledges
zh_tw: 列出保證
